Subject: esiti appello di algoritmi 2019-06-25

Premessa: l'appello è andato male, ed è opportuno capire, anche insieme (segnalazioni/suggerimenti), cosa non abbia funzionato. Quest'anno abbiamo omesso la simulazione di esame a fine corso che vi avrebbe reso più consapevoli di come avviene l'esame, e delle spigolosità del CMS. Questo è stato un mio errore. Voi dovete venire che vi siete esercitati e che la programmazione non vi sia un problema.
Al prossimo appello assegnerò esercizi meno difficili e maggiori punti parziali nei subtask. Darò inoltre dei template che esemplifichino o realizzino per voi la gestione di input e output.  Voi venite però che le difficoltà nella programmazione non siano ciò che inficia la vostra performance. Esercitatevi con il CMS per simulare gli appelli coi vecchi temi di esame, e curate il vostro codice fino alla fine. Deve fare punti, e poi potete chiedervi se non poteva essere più semplice o dove vi conveniva concentrare i vostri sforzi. Se vogliamo che l'appello di luglio sia utile dobbiamo lavorare su entrambi i fronti.
___


Gli esiti sono stati pubblicati al solito sito, seguire il link "Portafoglio Dei Tuoi Voti" alla pagina del corso  http://profs.sci.univr.it/~rrizzi/classes/Algoritmi/index.html

Oltre all'esito, nella cartella trovi un archivio .tgz con tutte le sottomissioni avvenute al cms esame, potrai così rivedere ogni tua sottomissione.

Puoi testare autonomamente le tue soluzioni così reperite, o provare a svilupparle oltre, al server per la simulazione di esame:

  https://rizzi.olinfo.it/algo-simula-prove

Puoi visionare tutti i sorgenti di ogni pacchetto problema (testi, solutori, soluzioni di riferimento, correttori, generatori di istanze, ...) al repository pubblico coi problemi assegnati alle sessioni di esame:

  https://bitbucket.org/romeorizzi/esami-algo/

Puoi reperire anche ogni file da te sottomesso durante l'esame al sistema esame UniVR per l'accreditamente delle credenziali GIA. Essi sono nel .zip file degli elaborati messo a disposizione nella cartella dell'appello.


Ricordo che per il modulo di algoritmi il voto è il max dei voti acquisiti sugli appelli: partecipando a successivi appelli puoi solo incrementare il tuo voto per questo modulo. Come altro modo importante per migliorare il tuo voto puoi aiutarci realizzando problemi o percorsi entro TuringArena da rivolgere a tuoi compagni dei prossimi anni. Realizzando entro TuringArena problemi su dimostrazioni di NP-completezza od altri percorsi di area complessità, puoi migliorare anche il voto per il modulo di complessità. Queste proposte sono valide anche come percorsi di stage o tesi, se reputi di essere in grado di contribuire utilmente al progetto (https://github.com/turingarena/
e https://turingarena.readthedocs.io/en/develop/
). Se hai visione, puoi venire anche con proposte tue su cose che si potrebbero fare per migliorare il corso e renderne più piacevole od utile la fruizione.

Esse3 pone un limite sulla lunghezza di questi messaggi. Trovi la versione lunga del presente in portafoglioVoti. Essa riporta le istruzioni dettagliate per chi intenda richiedere registrazione del voto per Algoritmi e Complessità.

Cari saluti,

Romeo


