Subject: esiti appello Algoritmi 2024-09-18

Trovi i voti maturati con l'appello 2024-09-18 nel portafoglioVoti del corso:
https://github.com/romeorizzi/portafoglioVoti_public

Si vada nel folder Algoritmi e poi nel folder di appello (2024-09-18), dove oltre ai voti trovi ogni altra informazione.
Il folder your_submissions.cyphered contiene le vostre sottomissioni durante l'appello (criptate per privacy).
Per decriptare il file .zip di tua pertinenza usa la tua password personale che ottieni chiamando:

> rtal -s wss://ta.di.univr.it/algo2024 connect password

Puoi testare o rivedere le tue soluzioni sottoponendole al server TALight dedicato agli homeworks proposti ed agli appelli di quest'anno accademico:

   rtal -s wss://ta.di.univr.it/algo2024 list

Anche se non hai partecipato all'appello, questo ti consente inoltre di recuperare dei punti bonus se non hai già saturato questa voce (di max 5 punti voto). Ok, il moltiplicatore è meno generoso che durante l'erogazione del corso ma, con più lavoro, ti consente ancora di non essere penalizzato del caso tu non abbia frequentato.

Vari file con istruzioni spiegano come gestire/registrare i tuoi voti o come accedere a problemi proposti in varie fasi o edizioni del corso.

Romeo e Andrea
