Subject: esiti appello di algoritmi 2018-06-18

Gli esiti dell'esame di algoritmi sono stati pubblicati al solito sito, seguire il link "Portafoglio Dei Tuoi Voti" alla pagina del corso  http://profs.sci.univr.it/~rrizzi/classes/Algoritmi/index.html

Puoi visionare non solo i testi originali dell'esame, ma anche tutti i codici annessi ai pacchetti problema (solutori e correttori) al sito coi problemi delle edizioni precedenti  https://bitbucket.org/romeorizzi/esami-algo/

Affinchè tu possa testare autonomamente le tue soluzioni, o provare a svilupparle oltre, ho caricato i problemi dell'esame anche sul server algo per le esercitazioni  https://cms.di.unipi.it/algo/

NON IMPLEMENTATO (ora non riesco ad accedere): Puoi reperire ogni file da te sottomesso durante l'esame al sistema esame UniVR per l'accreditamente delle credenziali GIA. Tali file si trovano nel .zip file degli elaborati messo a disposizione nella cartella di questo appello.

Ricordo che per il modulo di algoritmi il voto è il max dei voti acquisiti sugli appelli. Pertanto, partecipando a successivi appelli puoi solo incrementare il tuo voto per questo modulo. Come altro modo importante per migliorare il tuo voto puoi aiutarci a condurre a compimento una qualsiasi componente di TuringArena, oppure, come tuo progetto puoi curare dei problemi entro TuringArena. Realizzando entro TuringArena problemi su dimostrazioni di NP-completezza od altri percorsi di area complessità, puoi migliorare anche il voto per il modulo di complessità. In ogni caso devi contattarmi per coordinare un percorso utile. Queste proposte sono valide anche come percorsi di stage o tesi, se reputi di essere in grado di contribuire utilmente al progetto (https://github.com/turingarena/
e https://turingarena.readthedocs.io/en/develop/
).


Chi intenda richiedere la registrazione del voto mi scriva una mail specificando:

1. il suo numero di matricola;

2. ultimo voto di complessità;

3. a quale voto di algoritmi fare riferimento (regola del max);

4. eventuali punti bonus che debbano essere aggiunti al voto di algoritmi od a quello di compessità prima di effettuare la media;

5. voto che lo studente si attende di vedersi registrato.

Chi deve ottenere la registrazione del voto in pochi giorni, per questioni di borse di studio od altro, mi scriva mettendo in evidenza della sua urgenza, e specificando inoltre entro quando io debba registrare.


Cari saluti,

Romeo

