Dalle mail gia` ricevute ho appreso di un grave errore da me compiuto e che ancora non avevo realizzato:

tra i materiali di supporto utilizzabili all'esame avevo lasciato disponibili soluzioni per gli esercizi taglialegna e matita.

Confermo che all'esame e` del tutto in regola avvalersi dei materiali resi disponibili (ma che diamine, potevate almeno avvisarmi no?) Tuttavia questo mio errore di necessita` comporta che l'appello andra` sostanzialmente perso per coloro che mirano a voti non modesti (e si sono avvalsi di tali soluzioni). Mi scuso con loro di questo grave inconveniente.

Anche per l'esercizio seats sono numerose le soluzioni copiate. Qui` vi e` chiaro fallo e violazione alle regole, e, anche se mi si potrebbe recriminare che la mia cattiva gestione dell'esame possa avere indotto i ragazzi a copiare anche fuori dalle regole, esprimo una condanna chiara con l'auspicio che in futuro questa condotta non si ripeta.

A quelli di voi che avevano conseguito punti (erano tutti dagli 80 punti in su) chiedo di proseguire con le vostre mail di autodenuncia e/o dichiarazione e posso ora meglio precisare:

+ a coloro che autodenuncino di aver copiato l'esercizio seats (tipicamente quelli che hanno conseguito i punteggi piu` alti) od altra forma di violazione delle regole, assegnero' un 18. In questo modo evitiamo di creare difficolta` a chi debba portare a conclusione il proprio percorso di studi (almeno un caso) e consentiamo una partecipazione piu` tranquilla (regola del max) al prossimo appello alla cui buona riuscita chiedo a tutti di collaborare.

+ a coloro che autodenuncino di avere attinto dai materiali resi disponibili (soluzioni di taglialegna e matita) ma dichiarino di non aver copiato seats (alcuni non avranno proprio sottomesso una soluzione o comunque realizzato punti per tale problema), potro' assegnare dal 19 al 22, per marcare una differenza dal caso precedente ed in funzione delle eventuali competenze esibite su seats. Se hanno attinto una sola delle due soluzioni ed hanno lavorato autonomamente sull'altra me lo facciano presente.

+ a coloro che dichiarino di avere lavorato senza copiare alcunche` assegnero` un voto funzione delle competenze dimostrate. 

Ringrazio per l'attenzione e per la collaborazione.
Ringrazio per le mail ricevute, anche per gli spunti critici in esse contenute che cerchero` di tenere presente per migliorare l'esame ed il corso.

Romeo
