Subject: esiti esame di Algoritmi - appello 31-07-2017

Trovate i voti assegnati per l'appello 31-07-2017 di Algoritmi al solito sito, seguire il link "Portafoglio Dei Tuoi Voti" alla pagina del corso http://profs.sci.univr.it/~rrizzi/classes/Algoritmi/index.html

Vi ringrazio per le vostre mail di autodenuncia e/o dichiarazione.
Grazie ad esse e` stato possibile recuperare un paio di voti alti. E` stato inoltre assegnato un voto di partenza (regola del max) a tutti coloro che mi hanno scritto, confidando che, per chi potra` parteciparvi, il prossimo appello possa dare piu` soddisfazione.

Per il prossimo appello cerchero` di assegnare esercizi piu` facili, e provero` ad inventare richieste intermedie. L'accesso a soluzioni di vecchi temi sara` eliminato o drasticamente ridotto. Almeno due esercizi verranno studiati appositamente per l'esame cosi` che non sia possibile reperire loro soluzioni nemmeno ricercando su tutta internet. Credo questo possa aiutarci a ricostruire insieme un'equilibrio attorno all'esame di algoritmi ripristinandone il buon funzionamento.

A questo proposito, vi ringrazio anche per gli elementi di feedback contenuti in alcune delle vostre mail. E` stato importante realizzare che la funzionalita` dell'esame stava andando alla deriva per alcune nostre impostazioni sbagliate e leggerezze. Spero di avere rilevato tutte le principali cose che non hanno funzionato, ed imparato dagli errori. Ma confido sempre nel vostro aiuto per migliorare l'esame ed il corso.


Romeo
