Subject: esiti appello Algoritmi 2023-07-07

I voti maturati con l'appello sono ora stati collocati nel portafoglioVoti del corso:
https://github.com/romeorizzi/portafoglioVoti_public

(Si vada nel folder Algoritmi e poi nel folder di appello (2023-07-07), dove oltre ai voti trovi le regole per poterli meglio valorizzare come da tuo percorso.)

Ci scusiamo per gli inconvenienti con la rete che hanno minato l'esperienza e la validità dell'appello, e di nuovo per il ritardo nella pubblicaziopne degli esiti (ci siamo dovuti prendere del tempo per analizzare la situazione e prendere delle decisioni equilibrate in merito).
I dati raccolti erano purtroppo pochi ma non volevamo infierire visto che anche l'altro appello era andato largamente bruciato per altri motivi.

Le scelte nella produzione dei voti sono pertanto state le seguenti:

1. considerata la maggior difficoltà di risolvere correttamente i problemi al buoi, senza un sistema di feedback, rispetto a quanto avevamo originalmente in mente abbiamo riscalato la mappa punti-voto come se i punti totali a disposizione fossero stati solo quelli dei due esercizi che hanno effettivamente generato dei punti ("mutually_unreachable","ricerca_binaria"). Abbiamo ovviamente tenuto buoni anche i pochi punti raccolti sul problema "quanti_poldo", ma non li abbiamo considerati nel totale a denominatore.

2. per la stessa ragione, abbiamo deciso di promuovere a punti platino una parte dei punti esame, anche se l'esercizio non era stato risolto completamente.

3. abbiamo indugiato in una cosa che di principio non vorremmo mai tenere in considerazione: una valutazione umana dei codici intesa solo a recuperare qualcosa di quelli che non avevano fatto alcun punto. Lo scopo è stato anche quello di poter assegnare comunque un punteggio minimo, per premiare la partecipazione e il fatto di essersi fermati a sottomettere benchè in quella situazione difficile e frustrante. Ci scusiamo in ogni caso con chi si era magari dovuto prendere una giornata di permesso dal lavoro. 


Romeo e Andrea
