Subject: esiti appello Algoritmi 2024-06-26

I voti maturati con l'appello sono ora stati collocati nel portafoglioVoti del corso:
https://github.com/romeorizzi/portafoglioVoti_public

Si vada nel folder Algoritmi e poi nel folder di appello (2024-06-26), dove oltre ai voti trovi le regole per poterli meglio valorizzare come da tuo percorso e ogni altra informazione.
Troverai lì anche il folder your_submissions.cyphered che espone (criptate) le vostre sottomissioni durante l'appello.
Per poter decifrare il file .zip di tua pertinenza devi usare la password personale che ti viene comunicata chiamando

> rtal -s wss://ta.di.univr.it/algo2024 connect password

Puoi testare o rivedere le tue soluzioni sottoponendole al server TALight dedicato agli homeworks proposti ed agli appelli di quest'anno accademico:

   rtal -s wss://ta.di.univr.it/algo2024 list

Anche se non hai partecipato all'appello, questo ti consente inoltre di recuperare dei punti bonus se non hai già saturato questa voce (di max 5 punti voto). Ok, il moltiplicatore è meno generoso che durante l'erogazione del corso ma, con più lavoro, ti consente ancora di non essere penalizzato del caso tu non abbia frequentato.

Vari file con istruzioni spiegano come gestire/registrare i tuoi voti o come accedere a problemi proposti in edizioni precedenti del corso.

Romeo e Andrea
