Subject: esiti appello di algoritmi DATA_APPELLO

Gli esiti dell'esame di algoritmi sono stati pubblicati al solito sito, seguire il link "Portafoglio Dei Tuoi Voti" alla pagina del corso  http://profs.sci.univr.it/~rrizzi/classes/Algoritmi/index.html

Oltre all'esito, nella cartella trovi un archivio .tgz con tutte le sottomissioni avvenute al cms esame, potrai così rivedere ogni tua sottomissione o curiosare come si sono organizzati i compagni che hanno saputo totalizzare più punti sui vari esercizi. (I timestamps nei nomi dei file sono rigidamente shiftati di un paio di ore come da UTC).

Puoi testare autonomamente le tue soluzioni così reperite, o provare a svilupparle oltre, al server per la simulazione di esame:

  https://rizzi.olinfo.it/algo-simula-prove

Puoi visionare tutti i sorgenti di ogni pacchetto problema (testi, solutori, soluzioni di riferimento, correttori, generatori di istanze, ...) al repository pubblico coi problemi assegnati alle sessioni di esame:

  https://github.com/romeorizzi/esami-algo-public/
  
Se è stato impiegato, puoi reperire anche ogni file da te sottomesso durante l'esame al sistema esame UniVR per l'accreditamente delle credenziali GIA. Essi sono nel .zip file degli elaborati messo a disposizione nella cartella dell'appello. Se non lo trovi significa che a questo appello non abbiamo attivato anche quel sistema.


Ricordo che per il modulo di algoritmi il voto è il max dei voti acquisiti sugli appelli. Pertanto, partecipando a successivi appelli puoi solo incrementare il tuo voto per questo modulo. Come altro modo importante per migliorare il tuo voto puoi aiutarci realizzando problemi o percorsi entro TuringArena da rivolgere a tuoi compagni dei prossimi anni. Realizzando entro TuringArena problemi su dimostrazioni di NP-completezza od altri percorsi di area complessità, puoi migliorare anche il voto per il modulo di complessità. In ogni caso devi contattarmi per coordinare un percorso utile. Queste proposte sono valide anche come percorsi di stage o tesi, se reputi di essere in grado di contribuire utilmente al progetto (https://github.com/turingarena/
e https://turingarena.readthedocs.io/en/develop/
). Se hai visione, puoi venire anche con proposte tue su cose che si potrebbero fare per migliorare il corso e renderne più piacevole od utile la fruizione. 

Ricordo che quest'anno il voto acquisito durante la prova in laboratorio deve trovare una conferma all'orale (tranne che per chi abbia aderito alla sperimentazione mandandomi e registrando suo streaming su YouTube e facendomi avere il link).
Il colloquio orale avverrà sulla stanza Zoom https://univr.zoom.us/j/3518684000
ed è inteso esclusivamente a dare conferma che le competenze dimostrate nella prova di laboratorio sono state espresse dal candidato e volgerà poi in occasione per raccogliere feedback utile al corso.
Prenditi lo slot che preferisci tra quelli ancora disponibili a https://calendly.com/romeo-rizzi

A valle dell'orale, chi intenda richiedere la registrazione del voto mi scriva una mail specificando:

1. il suo numero di matricola;

2. ultimo voto di complessità;

3. a quale voto di algoritmi fare riferimento (regola del max);

4. eventuali punti bonus che debbano essere aggiunti al voto di algoritmi od a quello di compessità prima di effettuare la media;

5. voto che lo studente si attende di vedersi registrato.

Chi deve ottenere la registrazione del voto in pochi giorni, per questioni di borse di studio od altro, mi scriva mettendo in evidenza della sua urgenza, e specificando inoltre entro quando io debba registrare.

Non esitate a contattarmi per ogni necessità, avete i miei contacts. Per chi avesse bisogno di parlarmi di persona sono in dipartimento in Verona ancora domani venedì 6 e poi la settimana 16-20, poi in ottobre.


Cari saluti,

Romeo

