Subject: esiti appello di algoritmi 2020-09-18

Gli esiti dell'esame di algoritmi sono stati pubblicati al solito sito, seguire il link "Portafoglio Dei Tuoi Voti" alla pagina del corso  http://profs.sci.univr.it/~rrizzi/classes/Algoritmi/index.html

Questa volta nella cartella solo presenti anche i file:
ranking14.30.csv - fotografia alle ore 14:30
ranking15.30.csv - fotografia alle ore 14:30
ranking16.csv    - fotografia alle ore 16:00
ranking-simula-prove.csv  - rivalutazione delle sottomissioni sul CMS simula prove
ranking.csv - combinazione dei precedenti (tenuto il punteggio massimo su ciascun esercizio) ed infine utilizzato per formulare il voto

NOTA: siamo aperti a proposte di lavoro, personali o per gruppi, con cui alzare il voto. Le proposte possono essere diverse, venire anche da voi, e non per questo devono prefigurarsi come opportunità mutualmente esclusive.
Una prima proposta:
   per ogni esercizio dove non avete fatto 100 durante l'esame (sul CMS algo-prove), se fate ora 100 sul CMS algo-simula-prove il vostro voto per questo appello si alza di uno. (Potete scambiarvi liberamente idee e anche lavorare in gruppi di max 2 persone.)
   Vi ho iscritti tutti al CMS algo-simula-prove con le stesse credenziali che avevate durante l'appello ed ho avuto cura di trasferire le vostre submissions (anche per ottenerne una valutazione indipendente). Potete quindi confrontarvi coi problemi sul CMS algo-simula-prove, e se totalizzate punteggio pieno segnalarmelo nel giro di due settimane affinchè io aggiorni il vostro voto per questo appello.
Sono aperto ad ulteriori proposte di progetto che possano aiutare a integrare o migliorare qualsiasi aspetto del corso: i problemi, la piattaforma, i materiali, le procedure. Se servono idee, io stesso ho progetti interessanti da proporre validi anche per stage.


Oltre all'esito, in "Portafoglio Dei Tuoi Voti" trovi un archivio .tgz con tutte le sottomissioni avvenute al CMS algo-prove durante l'esame, potrai così rivedere ogni tua sottomissione o curiosare come si sono organizzati i compagni che hanno saputo totalizzare più punti sui vari esercizi. (I timestamps nei nomi dei file sono rigidamente shiftati di un paio di ore come da UTC).

Puoi testare autonomamente le tue soluzioni così reperite, o provare a svilupparle oltre, al server per la simulazione di esame:

  https://rizzi.olinfo.it/algo-simula-prove

Tra un paio di settimane rilascerò tutti i sorgenti di ogni pacchetto problema (testi, solutori, soluzioni di riferimento, correttori, generatori di istanze, ...) al repository pubblico coi problemi assegnati alle sessioni di esame:

  https://github.com/romeorizzi/esami-algo-public/

Chi volesse lavorare a migliorare generatori e verificatori di questo appello può chiedermi di condividere con lui questi materiali già ora (oppure lavorare a migliorare i problemi di appelli precedenti).
  
Ricordo che per il modulo di algoritmi il voto è il max dei voti acquisiti sugli appelli. Pertanto, partecipando a successivi appelli puoi solo incrementare il tuo voto per questo modulo. Come altro modo importante per migliorare il tuo voto puoi aiutarci realizzando problemi o percorsi entro TuringArena da rivolgere a tuoi compagni dei prossimi anni. Realizzando entro TuringArena problemi su dimostrazioni di NP-completezza od altri percorsi di area complessità, puoi migliorare anche il voto per il modulo di complessità. In ogni caso devi contattarmi per coordinare un percorso utile. Queste proposte sono valide anche come percorsi di stage o tesi, se reputi di essere in grado di contribuire utilmente al progetto (https://github.com/turingarena/
e https://turingarena.readthedocs.io/en/develop/
). Se hai visione, puoi venire anche con proposte tue su cose che si potrebbero fare per migliorare il corso e renderne più piacevole od utile la fruizione. 

Per questo appello non prevedo colloqui orali, se non quelli richiesti da chi di voi interessato a consulenza o progetti. 

Chi intenda richiedere la registrazione del voto per l'intero insegnamento (Algoritmi+Complessità) mi scriva una mail specificando:

1. il suo numero di matricola;

2. ultimo voto di complessità;

3. a quale voto di algoritmi fare riferimento (regola del max);

4. eventuali punti bonus che debbano essere aggiunti al voto di algoritmi od a quello di compessità prima di effettuare la media;

5. voto che lo studente si attende di vedersi registrato.

Chi deve ottenere la registrazione del voto in pochi giorni, per questioni di borse di studio od altro, mi scriva mettendo in evidenza della sua urgenza, e specificando inoltre entro quando io debba registrare.

Non esitate a contattarmi per ogni necessità, avete i miei contacts. Per chi avesse bisogno di parlarmi di persona sono in dipartimento in Verona ancora domani venedì 6 e poi la settimana 16-20, poi in ottobre.


Cari saluti,

Romeo

P.S. Il prossimo anno accademico prevede un cambio di ordinamento che interessa anche l'insegnamento di Algoritmi e Complessità. Ecco come intendiamo gestire il vostro portafoglioVoti nel transitorio:

Per coloro che NON cambiano ordinamento:

1. se devono sostenere ancora Complessità allora sostengono lo scritto del nuovo esame rispondendo solo alle domande di complessità e approssimazione
2. se devono sostenere ancora Algoritmi allora sostengono la prova di laboratorio del nuovo esame risolvendo solo i quesiti di algoritmi

Per coloro che cambiano ordinamento:

1. un vecchio voto per la prova di Algoritmi resta valido come voto della nuova prova di laboratorio (che verte sia su Algoritmi che su Complessità)
2. un vecchio voto per la prova di Complessità resta valido come voto della prova scritta (che verte sia su Algoritmi che su Complessità)

