Subject: esiti appello di algoritmi 14-02-2018

Gli esiti dell'esame di algoritmi sono stati pubblicati al solito sito, seguire il link "Portafoglio Dei Tuoi Voti" alla pagina del corso http://profs.sci.univr.it/~rrizzi/classes/Algoritmi/index.html

Ho caricato i problemi dell'esame anche sul server algo per le esercitazioni, cosi' che puoi provare a sviluppare oltre le tue soluzioni.
Puoi reperire ogni file da te sottomesso durante l'esame al sistema esame UniVR per l'accreditamente delle credenziali GIA. Tali file si trovano nel .zip file degli elaborati messo a disposizione nella cartella di questo appello.

Chi intenda richiedere la registrazione del voto mi scriva una mail specificando:

1. il suo numero di matricola;

2. ultimo voto di complessita';

3. a quale voto di algoritmi fare riferimento;

4. eventuali punti bonus che debbano essere aggiunti al voto di algoritmi od a quello di compessita` prima di effettuare la media;

5. voto che lo studente si attende di vedersi registrato.

Chi deve ottenere la registrazione del voto in pochi giorni, per questioni di borse di studio od altro, mi scriva mettendo in evidenza della sua urgenza, e specificando inoltre entro quando io debba registrare.


Cari saluti,

Romeo

